猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalalalap
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂去踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得多
歡迎嚟到拼砌嘅城堡
嘩，好犀利啊
感覺會有白雪公主或者
灰姑娘之類出現嘅城堡啊
嗰座城堡聽講而家改成為酒店
唔理咩人都可以住宿㗎
都好浪漫噉喎
真係好想去嗰度睇下啊
你想去嘅話，就等我帶你去啦
冇可能㗎，嗰座城堡喺外國㗎
只要揾多啦A夢就實有辦法啦
真係𠸏？
噉我等你嘅好消息啦，好啊
點解你成日都係噉㗎？
不負責任噉去應承一啲做唔到嘅事
好簡單吒嘛，用除衣門就可以去到啦
靜香係話想喺嗰間酒店住宿啊
酒店住宿費用邊個畀啊？
乜你覺得嗰間酒店會畀一個
小學生自己一個入住咩？
呢一層…
噉有冇一啲
完全空置冇人住嘅城堡呢？
邊有啲咁理想嘅事㗎？
吓，老師
好耐冇見喇啱啱係老師打嚟啊
係
冇喎，我完全唔知喎
係，恭候你到嚟啊
老師會嚟我哋屋企啊？
好，噉我收線喇
大雄
老師話一陣間，有啲嘢會同我慢慢傾
係關於大雄你嘅
你到底又做錯咗啲咩事啊？
我唔知道啊，點算好啊…
老師佢又嚟喇
又嚟？
你今次又做錯乜嘢啊？
係嗰件事？
抑或係嗰件事呢？
連係邊件事你都唔記得呀？
真係自作自受啊，你乖乖地捱鬧啦
唔好講啲咁冷漠嘅説話啦
求下你幫多我一次啦，多啦A夢
你真係啊，老師喺邊度呢？
喺度喇
老師
嘩，大雄，我而家去緊你屋企啊
不過噉啊，媽媽突然有急事出咗去
而家唔喺屋企啊，你又試噉喇
講埋晒啲一聽到知係假嘅説話
離譜
老師佢完全唔理我啊，噉冇辦法啦
就用嗰樣嘢啦
「報警製造機」
係咩嚟㗎？
係拍劇集或者拍電影嗰陣
用嚟搭建報警嘅工具啊
有冇邊度適合嘅地方呢？
好，就喺空地啦
一邊諗住大雄屋企，同時撳掣之後就會…
乜嘢啊？
同我屋企一模一樣啊，犀利啊…
但係講到尾只係報警嚟，唔係啊
整得真係好好啊
喺後面睇就好似你見嘅噉，點會噉樣㗎？
如果係噉，咪即刻畀老師發現係假㗎囖
冇問題嘅，只要加埋必須嘅部分就得
由玄關至到地面嘅走廊
犀利啊
連廁所都有埋啊
淨係得道門咋
想個廁所用得要再加啲嘢㗎
係呀？
喂，係噉畀我試下啦
要有樓梯同飯廳先得啊
嘩，好啊，好似真嘅一樣
總之記住
只要唔好周圍睇同唔好亂撳摸啲嘢
噉就唔會穿煲喇
好啦，我哋去迎接老師喇
老師
係大雄？
呢道門係入我屋企嘅捷徑啊
嚟啦，請入嚟
唔會又好似上次噉樣
去咗一個我唔想去嘅地方
唔會又係噉𠻺嗎？
絕對冇問題啊，睇下，老師，你好啊
你好啊
冇錯啊，係大雄嘅屋企嚟啊
梗係
絕對唔係報警嚟㗎
報警？
再嚟吖，老師，請快啲入去啦
哦，係呀？
係噉，我就真係打攪晒嘞
架空地唔見咗？
乜…乜嘢事啊，老師？
我聽到話「空地」唔知乜嘢
我都聽唔到啊
一定係聽錯啫，唔係喎，去裏面啦
好啦
頭先我都講咗啦，媽媽有急事出咗去
唔喺屋企，係呀？
唔緊要，噉我喺度等佢啦
不過我想借個廁所用下啊
想話廁所喺呢度啊？
哦，係呀？
老師
哎吔，有咩事啊？
因為噉𠸏，廁所咁啱維修緊啊
所以請你去公園嘅廁所吖，公園？
呢邊吖
大雄啊，你點搞㗎？
爭啲就畀你搞到穿煲喇
對唔住…
係一時大意啫
話時話吖，老師點解咁耐都仲未嚟到呢？
唔知佢到底做乜嘢呢？
老師，我幫你擺好對鞋啦
哦，唔該晒
請過嚟呢邊吖，係噉就再打攪你哋喇
媽媽話一個鐘啊，講錯
佢話兩個鐘頭內都返唔到嚟啊
兩個鐘頭？
佢喺電話度冇噉樣講咩？
係噉啊，我返入房做功課先喇
喺等緊嗰陣
請老師你唔好隨便打開啲嘢喎，吓？
隨便打開？
冇嘢啊…
好啦，慢慢坐啦
我諗到咁上下佢就會放棄走㗎喇
真係會咩？
唔好講喇
我哋不如用呢樣嘢喺後山整座城堡啦
你又試噉樣啦，你話再幫你一次
我先至攞呢樣嘢出嚟㗎咋
你唔好咁過份喎
得啦…
你使唔使咁大反應啊？
腦裏面諗返起城堡，然後撳掣
好嘢啊
噉樣靜香一定會好開心㗎
要小心唔好穿煲
四圍加多啲嘢啦
呢個大雄啊
如果呢啲智慧用喺讀書度嘅話…
唔該借借
喂，大雄啊
去靜香嗰度啦
靜香，歡迎嚟美麗嘅城堡啊
你話城堡？
真係好靚啊
嚟啦，入去裏面睇下，多謝你啊，大雄
好有歷史嘅感覺啊
即係話喺我腦裏面城堡嘅印象係好正確啊
嚟，呢邊吖
好靚啊，係呢，呢度完全冇人入住𠿪
哼
座城堡今日係我哋包場啊
請唔好行得太近啊，因為只係幅畫啊
唔係噉啊
因為火好危險嘅
我好想去露台睇風景啊
係我嘅夢想嚟啊
去露台？
弊喇
多啦A夢，諗下辦法啦
因為我唔記得咗整出面嘅風景啊
求下你啦
真係冇你符啊
首先製造啲霧出嚟
然後將風景投影喺霧幕上面
立體放映機
比森林同湖為住
簡直好似喺童話故事嘅世界噉啊
真係好喇，仲趕得切
會唔會聽到大杜鵑鳥嘅叫聲呢？
吉古…
大雄，你做乜嘢啊？
多啦A夢
快啲幫我攞啲小食同紅茶嚟啦
係…
好忙啊…
乜咁耐㗎？
哎吔，弊喇
諗住用嚟招呼老師嘅小食冇晒𠻹
咩事啊？做咩咁嘈𠸏？
好忙啊…
好忙啊，喺呢邊啊，要你久等喇
多謝你啊，多啦A夢
唔好意思啊
一時大意唔記得
我醒起冇針到搽招呼老師𠻹，麻煩你喇
多啦A夢
到底當我係乜嘢啊？
連我原本諗住慢慢嘆嘅豆沙包都…
多啦A夢喺度做緊乜嘢呢？
去大雄屋企嘅布景？
呢道門做乜嘢㗎？
我明明喺屋企裏面㗎，噉𠸏？
點解呢？
多啦A夢
靜香佢話好想喺湖上面坐艇仔啊
噉𠸏？
唔喺度？
除衣門都唔見咗？
噉冇辦法啦
到除衣門喺度喇
即係幫我攞咗茶畀老師啦
多啦A夢
件事到底係點㗎？
大雄個結喺邊度啊？
真係離譜啊，我哋唔會原諒佢
多啦A夢，今次又要靠你喇
過嚟啦，咩事呢？
咩事啊？
你哋好
大雄
真係好對唔住啊
點可以噉樣對老師啊？
你嘅傷事啊，大雄，你真係好離譜啊
冇眼睇啊
好味啊
「怪物嘴眼嘅離奇事件」
但係屋企而家應該冇其他人喺度㗎喎
係咩聲啊？
係邊個喺度？
噉𠸏？
本漫畫濕淋淋𠸏
邊個做啲噉嘅事啊？
發生離奇事件？
唔知邊個喺我屋企窗口
嗰條罅度偷偷走咗入嚟
將我擺喺枱嗰本漫畫整到
濕立立、污糟邋遢啊
濕立立呀？
點解會噉㗎？
係咪因為舐完手指然後再揭本漫畫啊？
唔知喎，好奇怪啊
呢件事真係好離奇啊
講起嚟我都曾經遇過，一啲離奇嘅事啊
胖虎你都遇過？
係啊，仲係三日前嘅事咋
當時我拎住喺小夫度得到嘅團子返到屋企
得到？
耶，好嘢啊
好啦
係喇，攞柴…
喺離開間房嗰陣
啲團子冇咗𠸏？
噉
即係有人喺外面靜靜入嚟食咗啲團子呀？
但係好不可思議啊，嗰間房喺二樓𠺢嘛
噉嘅高度，點可以喺窗入到嚟㗎？
點會噉㗎？
呢樣嘢應該唔係人類所為啊
真係好可怕啊
喂，多啦A夢
呢件事你究竟知唔知點解啊？
你問我？
我覺得係你攞咗啲奇怪嘅法寶出嚟
做咗啲乜嘢噉囖
冇錯啊
做到呢種事嘅，就只有多啦A夢㗎咋
好啦，你都係乖乖地招供啦
唔係啊…
呢啲嘢唔關我事㗎
我可以向豆沙包發誓啊
絕對唔係我做㗎
冇錯啊，多啦A夢冇可能做啲噉嘅事啊
真係唔係你？
件事到底係點㗎？
照噉睇即係話
有個唔知乜嘢人突然喺我哋呢區附近
引起啲離奇嘅事件啊
真係有啲咁不可思議嘅事
我覺得係胖虎同小夫佢哋兩個受到報應啊
報應？
小夫畀整污糟嘅嗰本漫畫
係佢唔肯借畀我睇嘅漫畫啊
仲有胖虎啊，佢仲離譜
成日走嚟搶我哋嘅零食
係遭天譴啊，之不過…
乜神明會舐手指然後睇漫畫咩？
同埋會攞人哋嘅零食嚟食㗎咩？
我返嚟喇
大雄
你做咗功課未啊？
仲未做啊
未做就即刻入去做啦
今日無論如何，喺你未做完之前
都唔准出去啊
多啦A夢，你幫我監督住佢啊，係
點呢…
今次嘅題目真係好難啊
多啦A夢，有冇啲啱用嘅法寶啊？
唔得，功課一定要自己做啊
多啦A夢，犀利啊
有豆沙包喺外面等緊你啊
咩話？
係真𠸏？
邊度…
豆沙包？
喂，豆沙包冇可能喺度等我㗎喎
點解要亂講啲噉嘅嘢啊？
喂，大雄啊
你唔好阻住我，我就快做晒喇
係喎，死…
好，做完喇
咁快？
犀利啊，全部斬晒
難以置信啊
睇下，呢啲係我真正嘅實力啊，真係？
有冇嘢隱瞞住啊？
其實係咪參謀巨人嘅功課咋？
邊有可能係噉樣啊？
你都見我一直喺呢間房裏面㗎啦
小夫同胖虎嘅事件又係噉
真係好多不可思議嘅事啊
喂…
靜香
係噉𠸏，我焗咗個蛋糕啊
你叫埋多啦A夢嚟食啊
好啊…我即刻嚟啊
靜香叫埋你去啊
蛋糕…
有一個你會好想知道嘅消息啊，吓
係咩消息啊？
就係我哋而家會去練習棒球嘞
去啊，噉咪去囖
不過喺練習期間
我想大雄你去我屋企幫我開門口啊
噉點得啊？
有好味嘅蛋糕喺度等緊我喎
你講乜嘢啊？
蛋糕成日都有得食啦
你喺我屋企開門口肯定會更加開心㗎
係唔係啊？
正一整嘅蛋糕啊
我而家竟然唔可以去啊
大雄未嚟𠿪？
我頭先明明仲同佢喺一齊㗎喎
喂，原來出木杉都嚟咗呀？
雀舞杉，你做乜嘢啊？
好似冇嚟精神𠸏，係咪有咩事啊？
係因為頭先發生咗一件好不可思議嘅事啊
不可思議嘅事？
冇錯係啊
我從來都未試過覺得咁驚嚇㗎
喺我做功課嗰陣
竟然見到一個嘴同眼走入嚟啊
係嘴同眼呀？
嗰隻眼係噉望住我搬功課，個嘴呢
就揭其他嘅葉數
所以本功課搞到濕立立喎，濕立立？
講起上嚟
小夫講過佢本漫畫都變到濕立立㗎，吓？
你話小夫都係噉呀？
一定係同一個人嘅所為喇
即係食咗胖虎嘅團子嘅都係同一個犯人啊
呢個犯人浮喺空中
喺窗口嘅罅位靜靜走入去二樓啊
只係得嘴同眼嘅怪物
真係令人覺得好毛骨悚然
到底係咩嚟㗎？
而且怪物竟然睇功課
啲功課真係咁有趣咩？
講起上嚟，頭先大雄做功課嗰陣…
係噉，唔通係…
有啲肚餓𠻹
我唔制啊，我想快啲食正香正嘅蛋糕啊
有喇，由先用嗰樣嘢咪得囖
出差嘴眼
呢個嘴同眼嘅出差袋
我去任何嘅地方嘅
好，出發啦
嘴同眼功能同我自己嘅嘴同眼一樣啊
已經到咗喇
原來出木杉都嚟咗啊
大雄咁遲㗎，個蛋糕睇落好好味啊
我唔客氣喇
係咩嚟㗎？
就係佢喇，頭先喺個傢伙出現嘅怪物啊
好好味啊，我食飽喇
快啲啦
呢個究竟係咩嚟㗎？
頭先嗰把聲係大雄嚟啊
唔會有錯㗎，肯定係大雄做嘅好事
諗返起係冇幾耐之前嘅事
你好啊
未來百貨公司送貨嚟啊
唔該你啊，辛苦晒喇
多謝幫襯本公司
睇下先，係咩嚟呢？
咩啊？出差嘴眼？
知啊，我蒙住多啦A夢攞嚟試用
覺得好有趣啊
好喇，已經食飽喇，唔肚餓喇
跟住做咩好呢？
有喇
全部都
喂，做乜嘢啊？
點解個波唔跌返落嚟𠸏？
係咩嚟㗎？
有怪物啊
你個衰人啊
係咩嚟㗎？
你哋有今日啊
你呢隻嘢啊
點算啊？
畀佢哋捉住啊
呢隻乜嘢嚟㗎？
最近搞出咁多離奇事件嘅
一定係呢一隻嘢啦
我返嚟喇
喂，大雄
麻煩你開門口喎，你可以走喇
呢樣嘢係…
呢樣嘢咩事啊？
冇事啊，咩都冇啊，再見喇
點樣處置佢好呢？
話晒你做咗咁多好事
我諗到個好主意啊，一於用狐椒攻擊啦
好主意
做咩事啊？
就係因為你個法寶出世
我冇聽過噉嘅法寶喎
點會噉㗎？
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得放
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得到